# UltimateComicTranslatorTool
Данная программа предназначена для переводчиков и редакторов манги/комиксов/журналов. Она упрощает взаимопонимание по вопросам того, какой текст к какому сегменту относится.
## Что потребуется
.NET 3.1 Desktop Runtime  
https://dotnet.microsoft.com/download/dotnet/3.1  
Столбик слева, вторая табличка.
## Как запускать
1.  Ставим .NET 3.1 Desktop Runtime, если он ещё не установлен.
2.  Качаем из репозитория EXE.zip.
3.  Распаковываем в удобное место.
4.  Запускаем UltimateComicTranslatorTool.exe.
## Как работать
После открытия программы пользователь наблюдает:
-   Панель меню;
-   Область отображения страниц;
-   Элементы навигации по страницам;
-   Текстовое поле.
### Взаимодействие с панелью меню
В панели меню находится единственная кнопка "File", при нажатии раскрывается список пунктов подменю:
-   Open: Открывает меню выбора папки. Здесь необходимо выбрать папку, в которой находится переводимый шедевр. Внутри папки должны лежать ТОЛЬКО изображения страниц (в формате .jpg, или .jpeg) и (опционально) сейв-файл, без подпапок или каких-либо других файлов! После открытия папки будет загружен сейв-файл под названием savefile.uctt. Если этого файла в папке нет, он будет создан.
-   Save: сохраняет расставленные точки в savefile.uctt.
-   Exit: Завершает программу.
### Взаимодействие с областью отображения страниц
На отображённой странице правой кнопкой мыши пользователь может добавлять (кликнув по любому свободному месту на странице) и удалять (кликнув в уже поставленную точку) точки. При установке новой точки текстовое поле переключается на её содержимое. Чтобы изменить/увидеть содержимое конкретной точки, пользователь нажимает на соответствующую точку левой кнопкой мыши, содержимое будет отображено в текстовом поле.
### Взаимодействие с элементами навигации
Кнопки предназначены для перелистывания страниц, выпадающее меню предназначено для более быстрой навигации.
### Взаимодействие с текстовым полем
После того, как была выбрана нужная точка, в текстовое поле вводится нужное значение.
## Мне скинули savefile.uctt, что мне с ним делать?
Необходимо поместить его в папку с соответствующим произведением и открыть папку с помощью программы через File->Open.